Repository: ASFLY61/speed_share
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

source: Common
zh_cn: 常规

# setting
source: Settings
zh_cn: 设置

# downlaodPath
source: Download Path
zh_cn: 下载路径

source: Auto Download
zh_cn: 自动下载

source: Clipboard Share
zh_cn: 剪切板共享

# messageNote
source: Vibrate When Receive Message
zh_cn: 收到消息振动提醒

source: About Speed Share
zh_cn: 关于速享

# currenVersion
source: Current Version
zh_cn: 当前版本

# otherVersion
source: Download The Other Version
zh_cn: 其他版本下载

# downloadTip
source: SpeedShare also support Windows、macOS、Linux
zh_cn: 速享还支持Windows、macOS、Linux

# lang
source: Language
zh_cn: 语言

source: Chat Window
zh_cn: 消息窗口（以前点+号打开的页面）

source: Input Connect
zh_cn: 输入连接

# scan
source: Scan QR Code
zh_cn: 扫描二维码

source: Log
zh_cn: 日志

source: The Terms Of Service
zh_cn: 服务条款

source: Privacy Agreement
zh_cn: 隐私政策

source: Developer
zh_cn: 开发者

source: Open Source
zh_cn: 开源地址

# qrTips
source: Slide left or right to switch IP addresses
zh_cn: 左右滑动切换IP地址

# ui
source: UI Designer
zh_cn: UI设计师

source: Recent File
zh_cn: 最近文件

# recentImg
source: Recent Image
zh_cn: 最近图片

# currentRoom
source: Chat Room
zh_cn: 聊天房间

# remoteAccessFile
source: Remote Access Local File
zh_cn: 远程访问本机文件

# remoteAccessDes
source: Use broswer open this url can manager file.
zh_cn: 在浏览器打开以下IP地址，即可远程管理本机文件

source: Directory
zh_cn: 文件夹

source: Unknown File
zh_cn: 未知文件

source: Zip
zh_cn: 压缩包

# doc
source: Document
zh_cn: 文档

source: Music
zh_cn: 音乐

source: Video
zh_cn: 视频

source: Image
zh_cn: 图片

source: Apk
zh_cn: 安装包

# appName
source: Speed Share
zh_cn: 速享

# headerNotice
source: {number,plural, =0{No devices connect}other{have {number} connected}}
zh_cn: {number,plural, =0{当前未连接任何设备}other{有{number}封未读邮件}}

source: Recent Connect
zh_cn: 最近连接

source: Empty
zh_cn: 空

# projectBoard
source: Nightmare Series Project Board
zh_cn: 魇系列项目面板

# joinQQGroup
source: Join Feedback Communication Group
zh_cn: 加入交流反馈群

source: Change Log
zh_cn: 更新日志

# chatWindowNotice
source: Currently no messages, click to view the message list
zh_cn: 当前没有任何消息，点击进入到消息列表

source: Enable file classification
zh_cn: 开启文件分类

source: Clear Cache
zh_cn: 缓存清理

source: Clear Success
zh_cn: 清理成功

# cacheSize
source: {number,plural, other{Current cache size {number}MB}}
zh_cn: {number,plural, other{当前缓存大小{number}MB}}

source: Nightmare
zh_cn: 梦魇兽

# enbaleWebServer
source: Enable Web Server
zh_cn: 开启Web服务器
